<h1>Тестовое задание</h1> 
<h5>Тест на кодирование:<h5>
<ul>
    <li>Обработку ошибок (не допускается падения программы и всего такого...)</li>
    <li>Валидацию пользовательского ввода (исключить возможность ввода некорректных данных пользователем, "пользователь самый страшный враг ПО")</li>
    <li>Декомпозицию задачи (на слои, классы и т.д., будем смотреть во что обойдется поддержка и развитие кода, его тестируемость)</li>
    <li>Ну и на технику кодирования.</li>
</ul>
<p>Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже кофе (Vending Machine)</p>
<h5>Описание:</h5> 
<ul>
    <li>Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать описанные сценарии работы.</li>
    <li>Реализовать на HTML, JavaScript. Можно использовать фреймворки.</li>
    <li>Рисовать VM в деталях не требуется, достаточно схематически расположить контролы на форме обозначающие кошелек и VM. </li>
    <li>Предоставить архив с исходным кодом.</li>
</ul>
<h5>Сценарии Использования:</h5>
<ol>
    <li>
        Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства)
        <ul>
            <li>1 руб = 10 штук (начальные данные)</li>        
            <li>2 руб = 30 штук</li>        
            <li>5 руб = 20 штук</li>        
            <li>0 руб = 15 штук</li>        
        </ul>
    </li>
    <li>
    Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара
        <ul>
            <li>Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные)</li>        
            <li>Кофе = 18 руб, 20 порций.</li>        
            <li>Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций.</li>        
            <li>Сок = 35 руб = 15 порций.</li>        
        </ul>
    </li>
    <li>
        Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного достоинства)
        <ul>
            <li>1 руб = 100 штук (начальные данные)</li>        
            <li>2 руб = 100 штук</li>        
            <li>5 руб = 100 штук</li>        
            <li>0 руб = 100 штук</li>       
        </ul>
    </li>
    <li>
        Пользователь может внести монеты в монетоприемник VM нажав на монету (или кнопку "внести" рядом с соответствующей монетой) в своем кошелке.
        <ul>
            <li>При этом кол-во монет в кошелке пользователя соответствующего достоинства должно измениться.</li>        
            <li>VM должна обновить поле "Внесенная сумма".</li>             
        </ul>    
    </li>
    <li>
        Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку "Сдача" на VM
        <ul>
            <li>При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться.</li>        
            <li>VM должна обновить поле "Внесенная сумма".</li>        
            <li>Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в кошелке VM.</li>             
        </ul>    
    </li>
    <li>
        Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соотвествующим товаром) на VM
        <ul>
            <li>Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется в кошелек VM (см. п. 3). Пользователю показывается MessageBox с текстом "Спасибо!"</li>        
            <li>Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с текстом "Недостаточно средств"</li>         
        </ul>    
    </li>
    <li>Пользователь может повторить п.4. п.5. п.6. в произвольной последовательности.</li>
</ol>